GENERAL:

Ce qu'il faut faire en plus pour le sujet par ordre de moins en moins important:
FAIT 1. "La page Équipe doit être responsive : la présentation se fera en grille sur une grande page ou en liste verticale quand la page est trop petite."
2. Faire 3 page vite fait pour les 3 offres de poste car "Chaque offre de poste aura sa propre page Web présentant le métier du poste."
3. Mettre le logo dans le h1 d'accueil, dans le nav-header et dans Produit
4. Améliorer Presse
5. Améliorer Nous rejoindre

Optionnel:
6. Ajouter des bouton achat dans Produit (des checkbox qui ne feront rien)
7. Améliorer Contact
8. Ajouter du contenu (communiqués de presse, Nous rejoindre, FAQ, Accueil)

MATHIEU SOYSAL:

toutes ces polices dans produit sont un peu flashy, non ?
lit ça https://www.lafabriquedunet.fr/creation-site-vitrine/articles/choisir-police-caracteres-site-web-google-fonts/
ils parlent des google fonts mais ce qui est important c'est le fait qu'ils conseillent d'utiliser peu de polices (entre 1 et 3),
d'utiliser des polices lisibles

au niveau des tailles:
- certains textes de produits deviennent vraiment trop gros
- si tu veux mettre le texte du header aussi grand, peux tu aussi agrandir celui du footer et le mot "menu" en responsive

sinon, est-ce que la mise en page de produit ne casse pas un peu la charte graphique du site ?
les polices sont différentes, les cadres, le fond ...
une charte graphique commune au site entier est un critère d'évaluation
et puis on vend des voitures haut de gamme, il faut que la mise en page corresponde au type de client.
C'est bien toi qui m'avais cité apple et microsoft en exemples de mise en forme ?

j'ai remplacé les header que tu avait mis dans produit par une classe intro-Gamme

j'ai enlevé les figure étant donné que nous n'avions aucune légende à mettre
si vraiment tu en as besoin met un  div avec une classe

j'ai remplacé les </br> par des div

j'ai décalé les h1 et h2 de produit en h2 et h3

avant de faire la fusionn j'avais réglé le problème des images sur produit mais puisque que tu t'occupe de cette page apparemment
peux-tu t'en occuper ?

Ceci dit, la taille et l'emplacement des éléments va bien en responsive
mettre les images un coup à droite un coup à gauche c'est pas mal
tu as bien utilisé les sections

Je rappelle juste qu'ils nous poseront des questions sur le code le jour de la présentation,
je comprends grosso modo ce que tu as fait, mais si il y a une question sur Produit, elle sera pour toi

REDA REGAM:

si tu ne met pas ton logo, on prendra celui de mathieu soysal

CHARLIE ECREMENT:

Continue d'étaler la pommade charlie. si tu veux tu peux nommer ton chien responsable presse et le rajouter comme
il faut dans l'équipe et sur la page presse. comme présentation je propose "Wouf !"

